http://itcareer.pythonanywhere.com/

Title формы: Форма регистрации нового пользователя

Окружение:
Браузеры: Chrome, Mozila, Safari
OS: mobile: Ios(версия от 15), Android(версия от 11) 
PC: Windows, macOS

поле Name(N):

N.1 Обязательное поле

N.2 Количество символов: от 1 до 64 (если меньше или больше, то срабатывает валидация (поле загорается красным) и появляется сообщение (введите корректное имя))

N.3 Только латинские символы, арабские цифры и .(точка) _(нижнее подчеркивание), -(тире), '(апостроф).

N.4 Пробел можно поставить только после первого имени(только один пробел)

N.5 Проебл нельзя поставить в начале имени и в конце


поле Surname(S):

S.1 Необязательное поле

S.2 Количество символов: от 1 до 64 (если меньше или больше, то срабатывает валидация (поле загорается красным) и появляется сообщение (введите корректное имя))

S.3 Только латинские символы, арабские цифры и .(точка) _(нижнее подчеркивание), -(тире), '(апостроф).

S.4 Пробел можно поставить только после первого имени(только один пробел)

S.5 Проебл нельзя поставить в начале имени и в конце


поле Email(E):

E.1 Обязательное поле

E.2 Обязательные символы: @(только один символ)

E.3 Разрешенные символы до @: .(точка), -(тире), _(нижнее подчеркивание), +(плюс). Подряд эти символы ставить нельзя.

E.4 Разрешенные символы после .(точка): только латиница

E.5 Количество символов: до @ от 4 до 32
			после @ от 2 до 24
			после .(точка) от 2 до 16

E.6 Недопустимые символы: Пробел, ,(запятая), /(слеш)

E.7 Если email не правильный, то срабатывает валидация (поле загорается красным) и появляется сообщение (введите корректный email))



поле Password(P):

P.1 Обязательное поле

P.2 Количество символов: от 6 до 16

P.3 Допустимые символы: латинские символы, арабские цифры, @

P.4 Недопустимые символы: символ пробела

P.5 Обязательные символы: Одна заглавная буква,
			 Одна цифра,
			 Одна @

P.6 Нельзя ставить @ друг за другом

P.7 Нельзя скопировать текст из поля Password

P.8 Если пароль не верный(не устраивает требованиям), то срабатывает валидация (поле загорается красным) и появляется сообщение (введите корректный пароль))


Button Submit(BS):

BS.1 Должна подсвечиваться при наведении курсора мышки

BS.2 Должна менять цвет при нажатии курсором мышки













